# Проект 1. Угадай число за менее чем 20 попыток

## Оглавление  
[1. Описание проекта](https://lms.skillfactory.ru/courses/course-v1:SkillFactory+DST-3.0+28FEB2021/courseware/4d5c5211c48e4964a9449babe31038db/d08e512bf8264286966cb9ef71bd16d4/?child=first)  
[2. Какой кейс решаем?](https://lms.skillfactory.ru/courses/course-v1:SkillFactory+DST-3.0+28FEB2021/courseware/4d5c5211c48e4964a9449babe31038db/d08e512bf8264286966cb9ef71bd16d4/?child=first)  
[3. Краткая информация о данных](https://lms.skillfactory.ru/courses/course-v1:SkillFactory+DST-3.0+28FEB2021/courseware/4d5c5211c48e4964a9449babe31038db/d08e512bf8264286966cb9ef71bd16d4/?child=first)  
[4. Этапы работы над проектом](https://github.com/Nastyaalz/nastya_data_science/tree/main/guess-number-task/project_1)  
[5. Результат](https://github.com/Nastyaalz/nastya_data_science/tree/main/guess-number-task/project_1)    
[6. Выводы](https://github.com/Nastyaalz/nastya_data_science/tree/main/guess-number-task/project_1) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем**     
* Учимся писать хороший код на python
* Учимся работать с IDE.
* Учимся работать с GitHub.


### Краткая информация о данных
* Компьютер случаным образом выбирает целое число от 0 до 100.
* Компьютер делает 1000 повторений по угадыванию загаданного числа.
* Компьютеру небходимо угадать число за менее 20 попыток.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Загадываем случайное число от 0 до 100.
2. Если число, которое угадывает компьютер, не равняется загаданному - счтчик увеличвается на 1.
3. Сравниваем меньше или больше случайное число нужного нам.
4. Делаем 1000 повторений игры.
5. Считаем среднее количество попыток при 1000 повторений.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Прописана программа - игра, в которой раномно загадывается целое число от 0 до 100, а компьютер при 1000 повторении игры угадывает загаданное число менее чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
* Получен опыт работы в написании "красивого" кода на python.
* Получен опыт работы с IDE (в частности с VSCode)
* Получен опыт работы с GitHub

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

